"Я не знаю что мне делать", Наталья Бондаренко
"Работает не трожь", ДК
"Похуй розберуться", Мамса
"Когда я начал писать код алгоритм знал только я и бог... Теперь знает только бог", ДК
В физике без бога никуда
Перерва п'ять хвилин - курим і ругаємся матом
Джава і Сі від бога, а все інше від лукавого
Лучше взять у друга в рот чем учиться на ФИОТ
 "Я як куратор зобов'язаний вас любити, когось регулярно когось раз в семестр"
Ніколи перед обідом не читайте РСО
"Буду выжигать огнем из тебя эту дрянь", Лебедь
"Ну, я пішла", Мамса
"Я на глаз вижу, что тут неровно,но если проверю будет ровно", Чертила
"Кто куда, а я по сьебам", Даниил
"Лучше выебу я пса, чем студентку из ИПСА", Народная мудрость
"Піди побрийся", for Dima
Як з літер "ж" "о" "п" і "а" скласти слово щастя?
Це тільки в житті важко, далі легше
Ти еще студент? Странно...
Я уже очень поражен началом этого года
Вы выиграли лотарею. Ваш приз: ОТЧИСЛЕНИЕ
"Така фігня з цією бюрократією", Забуга
"Индус на ютубе это за 2 минуты обьяснит"
"Мда... Гробове мовчання, ладно", Забуга
"Да мне похуй на варнинг, варнинг не еррор - в лес не убежит", Неизвестный КПИшник
Автоматов в Болонской системе оценивания не существует!
Ёпсель-мопсель, костыль борода! Таке перший раз в житті бачу, я йому Ашку ставлю, а в нього ще клей на конспекті не висох!
С серьезными вещами нужно переспать
Не к чему придираться но я придерусь 
Статистика изнасилования пожилых людей за последние годы увеличиваеться, это все от ваших Интернетов
Місяць навчання пройшов, хватить бухать.
Давайте не вживати російський суфікс -ональний!
Я, як куратор, у ваші 17 років повинен розповісти вам про косеканс
Розділяй та інтегруй
Не переживайте, у вас неатестація
Навіть якщо вас з'їли, у вас є 2 виходи
Не буває вічних двигунів, а бувають вічні тормози
Вы или кивните иили ударьтесь головой об парту, чтобы я понял что вы меня слышите
Очко вже втрачене
Ви тільки місяць в КПІ, а вже спокійно реагуєте, коли вам кажуть вбити людину. Все, шляху назад нема!
"Якби я знала Java чи C++, хіба потрібна мені була б ця філологія за копійки?", Тільняк Н.В.
"Чого ви сюди прийшли? Вас ще не вигнали", Надкерничний С. П.
Все в тебе було добре, а потім ти вступив в КПІ